Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 1=
(A Guerra das Sogras do Outro Mundo)
(Na Mansão Li,)
(conspirações espreitam por todo o lado.)
(Ser submisso e comprometer)
(só convidará a abusos intermináveis.)
(Só tomando)
(a iniciativa posso sobreviver)
(e regressar ao meu mundo original.)
(Li Zixuan, filho mais velho da família Li)
(Wei Xiaotang, filha da família Wei)
Wei Xiaotang era
filha da família Wei,
(Segunda concubina da família Li)
, mas aqui, é nora.
(Tio materno)
Amanhã vou ensiná-la
a conduta adequada de uma noiva.
(Mansão Li)
Trouxe a minha noiva para lhe servir chá.
A noiva servirá chá
à sua sogra.
Porquê olhar para ele? Sirva chá.
Aqui.
Faça isso.
Quando uma noiva serve chá,
ela deve ajoelhar-se.
A nossa família tem essa tradição.
Senhora, por favor, ajoelhe-se.
O quê?
Você está a insinuar
Não sou digna
de que se ajoelhe como sua sogra?
A sua família implorou para casar comigo.
Acha que me pode intimidar agora?
Tu...
O quê?
Já vi inúmeros como você.
Uma sogra maliciosa
que só sabe criticar.
Primeiro queixando-se que
o chá está frio, depois de estar quente.
Não me vai impor as suas regras!
Isto...
Tu...
A nossa família perdeu todo o decoro!
Até mesmo uma noiva recém-casada
desrespeita a sogra
assim?
Falando comigo com tanto carinho,
enquanto era um traidor.
Devo expor todos os seus esquemas?
Ontem à noite, o tio...
O que está errado?
Zixuan, este vinho de casamento
foi oferecido pela sua mãe.
Que ambos sejam unidos como um só,
unidos na confiança e afeição mútuas.
Mas este era realmente o vinho do casamento
ou vinho envenenado?
Você sabe a verdade.
Tu...
O quê?
Você é uma louca!
Que insolência!
Já está a perder a compostura?
Estamos apenas a começar.
Eu nem sequer mencionei
todas as suas ações sujas ainda.
Li Zixuan perdeu a
mãe biológica quando era pequeno.
Você preocupava-se com ele,
mas deixavam-no passar fome e privavam-no constantemente.
Se não tivesse sido resiliente,
não teria sobrevivido.
Wei Xiaotang! Seu lunático!
Tudo isto é mentira!
Mentiras?
Teu
intenção maliciosa
tem sido tão óbvio.
Você é o epítome de uma viúva venenosa.
Guardas! Segurem esta louca!
Acha que fingir é loucura
e caluniar-me irá salvá-lo?
Eu tolerei o seu desrespeito,
mas como noiva da nossa família,
não tem castidade.
Você envergonhou a nossa família.
Isto não pode ficar impune.
Mãe, o que quer dizer?
Depois de ter passado a noite passada,
porque é que o lenço estava na cama
inoxidável?
Você é claramente impuro!
Xuan,
Eu falhei
nas minhas funções,
deixando-o casar
esta mulher sem vergonha!
Permitir que esta mulher contaminada
se case com alguém da nossa família
arruinou completamente
a reputação da nossa família!
Você contaminou a nossa casa
e caluniou-me.
Impuro e desleal!
Por lei,
podemos queimá-lo na fogueira!
EU...
O que estás a fazer?
É tão hilariante.
Queimar uma pessoa viva
por causa da falta de sangue virgem?
Que raio de absurdo é este?
Agora, sou a matriarca
da família Li.
Eu decido todos os assuntos dentro da família.
Você é apenas uma mulher aqui.
Mesmo que o Mestre Li
ainda hoje fosse vivo,
depois de tal escândalo ter ocorrido,
ele não te iria proteger.
Solte.
Isso não foi culpa dela.
Eu estava bêbado ontem à noite
e falhei nos meus deveres.
O quê?
Passámos por ritos formais de casamento,
mas isso é apenas um casamento falso.
Precisamos apenas de desempenhar os nossos papéis
como marido e mulher
em público.
Não deixe que a família Li descubra.
Você entende?
(Lin Yuhao, CEO de uma empresa de jogos)
(Eu era o CEO de uma empresa de jogos.)
(Um acidente
transportou-me para o meu próprio jogo.)
(Começa na minha noite de núpcias)
(quando o meu marido foi envenenado até à morte.)
(roubei o antídoto)
(de um NPC no jogo.)
(Para escapar deste mundo, devo completar)
(a missão Top Tea.)
(Preciso de um aliado.)
(Li Zixuan, tens de ser tu.)
A partir de hoje,
Vou ajudá-lo a garantir
a posição de chefe da família Li,
e ajudar-me-ás
a ganhar o título de Melhor Chá.
(Missão de Jogo)